So in this video, we further develop our first application in
Ainsi, dans cette vidéo, nous développons davantage notre première application en
angular by adding some data
angulaire en ajoutant des données
and seeing how we can process it.
et voir comment nous pouvons le traiter.
So let's go to our businesses component typescript file.
Passons donc au fichier dactylographié de nos composants métiers.
I'm gonna create a structure called business list.
Je vais créer une structure appelée liste d'entreprises.
And business list is going to be a list of objects where
Et la liste d'affaires va être une liste d'objets où
each object specifies a business by
chaque objet spécifie une entreprise par
its name city and review count.
son nom, sa ville et son nombre d'avis.
And we've chosen these field names to match up with
Et nous avons choisi ces noms de champs pour les faire correspondre
three of the fields in the database
trois des champs de la base de données
that we use in the demonstration application.
que nous utilisons dans l'application de démonstration.
So let's copy that and paste it in a couple of times more
Alors copions cela et collons-le plusieurs fois
and we'll change the 2nd and 3rd objects so that the
et nous allons changer les 2ème et 3ème objets pour que le
name city and review count values are different
la ville du nom et les valeurs du nombre d'avis sont différentes
and you can use whatever values you want here and you
et vous pouvez utiliser toutes les valeurs que vous voulez ici et vous
can have as many objects as
peut avoir autant d'objets que
you like inside the business list.
vous aimez dans la liste des entreprises.
So now that our business list has been created, let's see
Maintenant que notre liste d'entreprises a été créée, voyons
how we can access it in the html file to inject those
comment nous pouvons y accéder dans le fichier html pour injecter ceux
values onto the web page.
valeurs sur la page Web.
So first of all, we'll add a heading two element to report
Donc, tout d'abord, nous allons ajouter un élément de titre deux pour signaler
how many businesses are in the directory.
combien d'entreprises sont dans le répertoire.
And we can do that by reporting the length property of
Et nous pouvons le faire en signalant la propriété de longueur de
the business list object
l'objet liste d'affaires
without a second head and two elements to report the
sans seconde tête et deux éléments pour signaler le
name of the first business in the collection.
nom de la première entreprise de la collection.
So the first business will be at list position zero.
Ainsi, la première entreprise sera à la position zéro de la liste.
It says business list element zero. And it's the name
Il indique l'élément zéro de la liste d'affaires. Et c'est le nom
property of that.
propriété de cela.
And we can see in the browser
Et nous pouvons voir dans le navigateur
how those values are being retrieved.
comment ces valeurs sont récupérées.
Now, a very powerful element of angular is what are
Maintenant, un élément très puissant d'angle est ce que sont
known as directives.
appelées directives.
And these are structures that add an element of
Et ce sont des structures qui ajoutent un élément de
processing to the html.
traitement au format html.
The first one of these we look at is called NG 4 and it
Le premier d'entre eux que nous examinons s'appelle NG 4 et il
behaves a bit kind of like a for loop.
se comporte un peu comme une boucle for.
And what it's going to do
Et ce que ça va faire
is iterate across the business list.
itère dans la liste d'entreprises.
And for each iteration, the current value for the business
Et pour chaque itération, la valeur actuelle pour l'entreprise
list will be held in the variable business.
liste aura lieu dans l'entreprise variable.
So NG 4 in this case will create three developments, one
Donc NG 4 dans ce cas va créer trois développements, un
for each element in the business list.
pour chaque élément de la liste d'affaires.
And inside the div we have a paragraph that reports the
Et à l'intérieur de la div, nous avons un paragraphe qui rapporte le
name city and review current properties.
nommer la ville et passer en revue les propriétés actuelles.
And if we save that and look into the browser again, we
Et si nous enregistrons cela et examinons à nouveau le navigateur, nous
can see how those values have been extracted and are
peut voir comment ces valeurs ont été extraites et sont
reported on the
signalé sur le